Käyttöohjeet:

Peli aloitetaan kirjoittamalla aloitusikkunassa kahden pelaajan nimet eri riveille.
Tämän jälkeen painetaan aloita peli -nappia.
Pelin käynnistyessä ensimmäinen pelaaja sijoittaa laivansa ja se jälkeen toinen pelaaja.
Tämän jälkeen peli jatkuu suoraan ampumistilaan, jossa pelaajat vuorotellen yrittävät ampua vastustajan
laivoja. Jos pelaaja osuu, saa hän aina uuden vuoron.
Peli loppuu kun ensimmäinen pelaaja saa ammuttua kaikki vastustajan laivat. Samalla peli tallentaa voittaneen
pelaajan tiedot tilastoihin.
Peli-ikkunassa uusi peli -napista palataan aloitusruutuun. 
Voittotilastot-napista saadaan tilasto eniten voittaneista pelaajista
Vuorotilastot-napista saadaan tilasto vähäisimmillä siirroilla voittaneista pelaajista.