Ohjelman rakenteen kuvaus:

Ohjelma koostuu kahdesta p‰‰toimijasta, GUIsta ja Peli-luokasta. Ohjelma k‰ynnistyy kun GUI-luokka
k‰ynnistet‰‰n ja se luo mm. Peli-luokasta olion. Peli-luokka hallinnoi pelilogiikan asioita ja luo kummallekin
pelaajalle omat ruudukot, sek‰ Pelin lopettajan ja Laivavaraston, joka luo ja hallitsee laivoja. GUI luo myˆs Nimivaraston, joka annetaan 
konstruktorin parametrina Pelille, sek‰ Tilastojentekijan, joka tallentaa ja j‰rjest‰‰ pelaajien voittotietoja.
Ruudukko-luokka luo sadasta Ruutu-oliosta koostuvan taulukon, johon laivat asetetaan.